# Eai, Legaliza?
Motivos pelo qual defendemos a legalização da substância tetraidrocanabinol (THC) para uso medicinal, religioso e recreativo.

Olá, somos Derik e Lara estudantes do ensino médio e vamos cornversar sobre o uso recreativo, religioso e medicinal da maconha. Mas antes vamos falar sobre o surgimento da maconha, e as questẽos raciais por trás da estória da mesma, mesmo nos tempos antes de Cristo, está não é a documentação mais longeva do uso de cannabis por humanos. Na própria Ásia, existem índicios da domesticação  do cânhamo há mais de 3.500 anos, essas diferências históricas inndnicam seu uso como alimento (sementes), bem como para a obtenção de óleo e aplicações envolvendo a fibra, em particular os caules, para confeccionar tecidos, além do uso medicinal. 
O primeiro registro histórico de uso da cannabis para fins medicinal foi por volta de 2.700 a.C., a maconha medicinal está presente também no começo da civilização indiana. Nas antigas escrituras hindus, conhecidas como Os Vedas, a cannabis é considerada uma das cincos safras sagradas. No Egito, antigos pergaminhos citam, ocasionalmente, a palavra "Shemshemet", em referência à medicina. Muitos especialistas acreditam que Shemshemet é o nome dado á cannabis nas civilizações antigas do país, detentor de técnicas avançadas de medicina à época. Uma das varias utilidades do cannabis era triturar a planta commo aipo e, no dia seguinte, aplicar na lavagem dos olhos de pacientes com glaucoma. Existem evidências modernas apoiando o uso de compostos de cannabis para ajudar no tratamento da doença, porque o THC tem o potencial de reduzir a pressão intraocular. Nesse grande uso dos paises do continente asiśtico e africano logo o cannabis começou a ser usado no continente europeu.
Os portugueses usavam a maconha para diferentes ocasiões, mas principalmente usavam a fibra do cânhamo para fazer cordas e tecidos, pois ficavam em uma qualidade melhor e a populaçâo portuguesa tinha mais facilidade em manusiar o cannabis para fazer seus materiais. Mas como ela apareceu no Brasil? A história da maconha no nosso  país tem seu ínicio com a própria descoberta do país. A maconha é uma planta exótica, ou seja, ela não tem naturalidade no Brasil, foi trazida para cá pelos escravos negros(daí a sua denominação de fumo-da-Angola) e pelos portugueses,
